g20 becomes linearbn




ln not working because some data is negative
ln(1/re) = ln(-1)-ln(re)


fit -alpha/x by some other mean

fit 1/(-alpha/x) to 1/data ?
1/(-alpha/x) = - x / alpha  --> this would be linear, but if data is close to zero, we cant do 1/data
not good to invert data


if we invert data:
1/data is positive and negative. points close to zero get so big... but there does seem to be a straight line somewhere in there


fit C-alhpa/x to C+data
that means
fit 1/(C-alhpa/x) to 1/C+data
1/(C-alhpa/x) = x/(Cx - alpha)
the data-term is more stable, but the equation to fit through it no longer linear
also, the problems with the bias remain



alpha/x = data
=> alpha = x*data
problem: this gives more power to datapoints far away from x=0 which is the opposite of whats good
its the low-x points that feel the alpha

B-alpha/x = data
=>Bx - alpha = x*data
das ist auch linear. Negative data-Werte sind erlaubt!
das gibt den spñten Werten sehr viel Gewicht, oder?






I should not filter before I analyze.
But how do I analyze the non-growing simulations???
Can I do without grouping??



g20 depends on lambda (and a2 and b)

g20 = b*a**(2*tau_eta) + (1-b)*a2**(2*tau_eta)
mit ln(a) = lmb


bisher Theorie, in naher Anlehnung an das paper: nur ln(a) ist  der Lyapunov-exponent, weil ùber lange Zeitskalen nur der dominiert.
Aber wenn b und a2 in bestimmten Bereichen sind ist g20 negativ. Und dann?

ln(a) > 0 gilt trotzdem per def.


Es scheint irgendwie auch, als wñre g20 stabiler als die drei anderen Grðssen.
Ist das so?

Wenn man sagt g20 = 2*gamma*tau_eta + 1, was macht das dann mit lmb?

g20 = var(2*tau_eta)/var(0) = (nach normaler def von oben) = b*a**(2*tau_eta) + (1-b)*a2**(2*tau_eta)
weil der Nenner eh 1 wäre

mit der var(t) = exp(lmb *t) definition
g20 = B*exp(lmb*2*tau_eta) = B*ln(lmb)**(2*tau_eta) 

das würde den  (1-b)-Term ignorieren...
gerade bei den niedrigen Reynolds-Zahlen werden die Ergebnisse doll anders.
Und niedrige Reynolds-Zahlen sind genau die interessanten...


Also was tun?







reshift-fit ohne die negativen auszuschliessen??

lmb = a*(re-re_c)^delta
ln(lmb) = lna + ln( (re-re_c)^delta ) und das kann man nicht auseinanderziehen, weil ree-re_c negativ sein kann.


was kann man also tun?
Wenn man die Daten auf positiv und negativ aufteilt, koennte man vielleicht etwas machen?
f = (re-re_c)>0
rep = re[f]
ren = ~p
ln(lmb) = lna + assemble(ln(  (rep - re_c)**delta), ln( ren - re_c)**delta) )
= lna + assemble( delta*ln(rep-re_c), ln(
... NEIN! da kann man ja grundsaetzlich schon keinen Logarithmus bilden...
Schon von lmb nicht.

Nochmal: Daten aufteilen
den negativen Teil negieren auf beiden Seiten (?) ---> nein, lmb und re_s muessen nicht das gleiche sign haben

auf beide Seiten etwas addieren?

lmb + C = a*re_s^delta + C
aber dann wird es ja nicht mehr linear.....


a*Re^delta + C haette Ableitung: delta*a*Re^(delta-1)
wenn delta zwischen 0 und 1 ist, dann ist die Ableitung von welcher Form? sowas wie x^(-1/2)
passt seeehhr grob

a*(Re-Rec)^delta haette Ableitung: delta*a*(Re-Rec)^(delta-1)
-->ausgeschlossen, weil divergiert gegen Rec obwohl die Daten es nicht tun

a*Re - b/Re + C haette Ableitung a + b/(re^2)
passt grob. kann man sehen, dass re->inf zu Ableitung->a fuehrt? Das kann man ueberpruefen, und das sieht gar nicht schlecht aus!

Was gibt es noch? Was hat eine erst linear fallende Ableitung, dann endlich positive?
a*x -b*x^2
aber wieso, wieso sollte da ein Quadrat sein und wieso


Wie linearisiert man a+ b/(re^2) vernünftig?

y = a + b/re^2
y-a = b/re^2
re^2 = b/(y-a)
re = sqrt(b/(y-a))
Das ist überhaupt nicht linear, aber vielleicht interessant


ln(y-a) = ln(b) - 2*ln(re)
setzt aber voraus, dass man a kennt


>Außerdem sind Langzeitfolgen nie Bestandteil einer Erstzulassung. Wie auch, dann könnte man ja neue Medikamente erst nach Jahrzehnten zu lassen. 

In der aktuellen Diskussion geht es ja nicht darum, dass die Impfstoffe so sicher sind dass man sie bedenkenlos zulassen und zur Verfügung stellen kann. Es geht darum sie verpflichtend zu machen. Die Anforderungen an Sicherheit und Effektivität sind dann sehr viel höher in meinen Augen.


Wer den plötzlichen Wegfall von Kinderbetreuung als Mini-Problem sieht hat offensichtlich keine Kinder.

Wer denkt, dass die ganzen Maßnahmen den Kindern nicht geschadet haben hat auch offensichtlich keine Kinder.

Leute wie 


Artikel ist archiviert: https://archive.ph/cbfAE

Bei meiner Erstimpfung war im Impfzentrum jemand anders bewusstlos geworden. Wenn sich diese Person gegen die zweite Impfung entschieden hat, nehm ich  ihr das nicht übe

Der Beweis des positiven Nutzen-Risiko-Verhältnisses ist für mich kein ausreichende Begründung für eine Impfpflicht.



Ich verstehe das Argument, sehe es aber als ein bisschen gefährlich an. Damit könnte man auch weitgehende Verbote von ungesunden Lebensmitteln und gefährlichen Sportarten rechtfertigen. Helmpflicht auf dem Fahrrad, Verbot von Alkohol, etc.


Es stellt auch einen Shift in unserer Kultur dar, dass eine Überlastung der
Krankenhäuser mit Grundrechtseingriffen bei Gesunden gehandhabt wird. Die
Grippewelle 17/18 war so eine schlimme Situation, aber Kontaktbeschränkungen
und
Impfpflicht waren nie in der Diskussion soweit ich mich erinnern kann.



Wenn jede Entscheidung, mit der ich potentiell das Gesundheitssystem durch meine eigene Erkrankung belaste, vom Staat übernommen wird, dann ist das ein wahnsinniger Verlust von Freiheit.

Ich will zum Beispiel selbst entscheiden:
- Wie viel Sport ich mache
- Was ich esse und wie viel
- ob ich beim Fahrradfahren einen Helm trage
- Wie viel ich in meiner Freizeit am Computer bin
- Ob und wie viel Cannabis, Tabak und Alkohol ich zu mir nehme

Der Gedanke, Maximierung der Gesundheit aller über die Freiheit des Individuums zu stellen wird in Juli Zehs Roman "Corpus Delicti" zu einer Distopie weitergedacht. Es ist recht kurzes Buch und ich empfehle es jedem der denkt, Kubicki und Wagenknecht seien nur Spinner die die Situation nicht ernst nehmen.
Und Juli Zeh ist nach keiner Definition eine Schwurblerin.



Sie schränkt deine Freiheit und deine Bildungsmöglichkeiten nicht ein.
Die Politiker und die Universitätsleitung tun das.
Sie demonstriert dafür, dass du kriegst was du willst: Präsenzuni und das Ende der Einschränkungen.

Es ist ein Mythos dass alle das Ende der Online-Uni wollen. Ich kenne viele Dozenten und Studenten, die das bequem finden.
Der Normalzustand kommt erst wieder, wenn Leute ihn einfordern.

Universitäten haben extrem hohe Impfquoten, an meiner waren es letztes Jahr schon 95% oder so. Wenn man dann immer noch nicht aufmacht, selbst mit 2G nicht, dann liegt es nicht an den Ungeimpften.

Ja, die Impfung ist sinnvoll.
Aber Ungeimpfte zum Sündenbock zu machen ist nicht zielführend und widerspricht dem Wert der Toleranz.
Außerdem ist es faktisch fragwürdig, denn der Fremdschutz durch die Impfung ist klein und kurzfristig.



Die Gemeinsamkeit von deutschen Putinfanatikern und Coronaleugnern ist dass sie beide hauptsächlich als konstruiertes Feindbild in den Köpfen v 


Wann ha

was fast vollständig ohne Beispiele auskommt.

Die Gemeinsamkeit von deutschen Putinfanatikern und Coronaleugnern ist dass sie beide hauptsächlich ein konstruiertes Feindbild sind und du deine Vorurteile nicht überprüfst.
Hat Julian Reichelt jemals Corona geleugnet? Nein. Du hast ihn nur in die Schublade gepackt. 


konstruierte Feindbilder sind die sich selbstständig gemacht haben.

Er ist nur in der gleichen Schublade gelandet.

Prüfungsleistungen aus anderen Studiengängen und Abschlussarbeit



Antrag Zulassung zur Bachelorarbeit, ich brauche Ihre Unterschrift


Hallo Professor Tilgner,

sie hatten sich gegenüber Prof. Maarit Käpylä bereit erklärt Zweitgutachter für meine Bachelorarbeit in der Physik zu sein, die sich mit Chaos in Fluiden beschäftigt. Es ist eine Arbeit auf Basis von Simulationen.
Jetzt will ich (endlich) anmelden. 
Können Sie das Dokument unterschreiben, was Prof. Käpylä schon unterschrieben hat? Das vollständige Dokument hab ich nochmal beigelegt weil es dazugehört.
Ich füge dann alles nur einmal zusammen und schicke es dem Prüfungsamt.

mit freundlichen Grüßen,
Julian Lagg

Tätigkeit zeitlich sowie versicherungstechnisch unvereinbar ist.
Darüber wollte ich Sie informieren, aber die Mail dazu hab ich dann wohl vergessen abzuschicken und sie endete als Leiche im draft-folder.

Ich muss mich also zweimal entschuldigen, einmal weil ich einen Vertrag ablehne, dem ich inoffiziell schon zugestimmt hatte, und zum anderen, weil ich versäumt habe, das richtig zu kommunizieren.

Ich hoffe Sie konnten trotzdem genug Tutoren in dem Fach engagieren.

Mit freundlichen Grüßen,
Julian Lagg

ich möchte hiermit gerne meine Bachelorarbeit im Fach Physik anmelden.

mit freundlichen Grüßen,
Julian Lagg


